Задание

1.  Создайте свой каталог в директории /home/stuserx/ Все скрипты создавайте 
внутри этого каталога или его подкаталогов. (mkdir lab1)
2. Написать shell-скрипт, выполняющий указанные действия в своем варианте.
3. В случае некорректных входных данных или невозможности выполнить операцию, 
пользователю должно выводиться отдельное сообщение, формирующееся в скрипте.
4. Вести журнал действий – файл с расширением .log.
Создать скрипт, реализующий «безопасное» удаление файлов с возможностью восстановления.

Алгоритм:
1. Проверяем, что скрипт запущен с правами суперпользователя.
2. Проверяем, что переданы аргументы.
3. Создаем директорию для хранения удаленных файлов.
4. Перемещаем файлы в директорию для удаленных файлов.
5. Выводим список удаленных файлов и спрашиваем, нужно ли их восстановить.
6. Если пользователь хочет восстановить файл, запрашиваем имя файла и проверяем его наличие в директории для удаленных файлов.
7. Если файл найден, перемещаем его обратно в текущую директорию.
8. Повторяем шаги 5-7, пока пользователь не ответит "n" на вопрос о восстановлении файлов.
9. Завершаем работу скрипта.
